Este vídeo muestra cómo realizar una prueba de agudeza visual de lejos y de cerca.
Lávese las manos y no use EPP.
Necesitará las tablas de luz de arco y un imperdible para hacer poros.
La habitación debe ser tranquila y tener al menos tres metros de ancho.
Debe estar bien iluminado, idealmente con luz natural.
Si está afuera, asegúrese de que el sol esté sobre la espalda del paciente, brillando sobre la gráfica.
El paciente debe estar sentado cómodamente, aunque está bien estar de pie.
Muestre al paciente el gráfico con el brazo extendido y pídale que señale el
dirección en el
punto de facilidad.
Verifique que el paciente comprenda y que ambos estén felices de comenzar.
si el paciente
Normalmente usa gafas para distancia, úselas para la prueba.
Si no es así, realice la prueba sin ayuda.
ellos
Deben tapar un ojo con una sartén con la mano, no con los dedos.
Coloque el gráfico en
al mismo nivel que los ojos del paciente a una distancia de 3 metros.
Comience con el más grande
letras en la parte superior del gráfico trabajando hacia abajo.
Detenga la prueba cuando el paciente ya no pueda
indicar correctamente la dirección de la facilidad o completar la prueba.
Ahora graba el
agudeza alcanzada.
El lado izquierdo del gráfico está etiquetado en notación de Snellen con log mar
a la derecha.
Snellen se registra como una fracción con una distancia de prueba en la parte superior y la última completa
Línea vista correctamente en la parte inferior.
Si también se vio parte de la siguiente línea, entonces derecho más
uno o más dos para letras adicionales vistas.
Para un log mar, registre nuevamente la última línea completa
leyeron correctamente pero esta vez restaron 0.07 si lograron una letra extra correctamente
o 0,14 si veían dos.
Si el paciente no puede ver ni siquiera el más grande
e a 3 metros y luego la mitad de la distancia a 1,5 metros.
Si todavía no pueden ver a esta distancia
luego pruebe si pueden contar sus dedos, seguir los movimientos de sus manos o si
ellos pueden percibir
luz.
Registre lo que pudieron ver y la distancia.
Si la visión del paciente está reducida, menos de 3 sobre 3 o log mar
0, luego prueba también con
un agujero de alfiler.
Esto puede mostrar si la visión se reduce por falta de gafas.
Puedes hacer un conjunto de poros empujando un alfiler a través de la parte cercana.
tarjeta donde el negro
los puntos son.
Pídale al paciente que sostenga la tarjeta sobre el ojo que está examinando mientras
cubriéndose el otro ojo con
su palma.
Tendrán que moverlo un poco hacia arriba o hacia abajo para poder ver a través de al menos un agujero.
Repita la prueba de distancia con el orificio y registre los resultados, dejando claro que esta prueba
estaba con un agujero de alfiler.
Ahora pruebe la agudeza visual de cerca.
Pida al paciente que sostenga la tabla a 40 centímetros.
lejos en un ángulo de lectura típico.
Si tienen gafas para leer, prueben con ellas puestas.
Si no, entonces prueba
sin ayuda.
Aspen para mantener ambos ojos abiertos esta vez.
Explíqueles que quiere que lean en voz alta,
comenzando con las letras más grandes en la parte superior del gráfico.
Si el paciente no puede leer bien,
luego álamo temblón para señalar palabras pequeñas o ciertas letras como O, nombre
letras en las palabras,
une letras con una tarjeta correspondiente o copia las formas de las letras en el
oreja con el dedo.
Detenga la prueba cuando el paciente ya no pueda leer con precisión y comodidad.
registrar el numero
de la última línea vieron claramente.
Si su visión de cerca es peor que N8, repita con
Gafas de lectura de diferentes potencias.